Kamu bercanda.
Terima kasih telah mengundang saya!
Hai, Shogun!
Kami berdua akan melindungimu mulai sekarang, ya?
- "Kita berdua"?
- Sibuk, sibuk...
Masih ada lagi.
Singkatnya, kita akan hidup bersama.
Kita tinggal bersama?
Saya akan tinggalkan saja di sini untuk saat ini...
Tunggu sebentar.
Tak apa. Aku ambil kamar ini.
Saya tidak akan mengatakan itu nyaman, tetapi cukup bagus untuk tidur.
Ini tempat tidurku.
Ini bukan kamar tamu?
Aku tidak bisa melakukan ini. Hidup bersama itu mustahil!
Tuan muda, saya membeli barang-barang yang Anda inginkan.
- Apa itu?
- Terima kasih.
- Ayo kita buat sekarang.
- Buat beberapa...
- Nah, Kai.
- Terima kasih.
Sekarang tunggu sebentar.
Enak. Ini enak untuk sarapan.
- Jangan bicara seolah semuanya sudah beres.
Mengapa tuan muda yang kaya sepertimu tinggal di rumahku?
Jika Anda akan tinggal di Jepang,
Anda bisa membeli penthouse atau vila.
Shogun senilai 50 miliar won.
Itu berarti warisan sebesar lima miliar yen.
Apa yang akan kamu lakukan jika dia diculik lagi?
Bisakah Anda melawan orang?
Apakah kamu bisa bertinju?
Saya juga bertanggung jawab atas apa yang terjadi padanya.
Saya ingin membantu dengan cara apa pun yang saya bisa.
Ini dak-gomtang buatan Yeon Su.
[Ayam rebus dalam kuah bening]
- Apa-apaan itu?
- Kita makan saja nanti.
Itu kulkas saya, ingat...
Itu semua salahmu.
Ketika dia melihat betapa dekatnya kamu dengan anjing itu...
Aku tidak bisa membawa anjing itu kembali bersamaku.
Bagus.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
"Tapi jangan pernah kembali."
"Aku tidak butuh anak yang tidak berguna sepertimu."
Itulah yang dikatakan ayahnya kepadanya.
Itulah sebabnya mereka membatalkan kartunya.
Saat ini, dia tidak punya uang atau atap di atas kepalanya.
Dia menyembunyikan semua itu darimu.
Sepertinya aku harus belajar cara mencuci pakaianku.
Hei, aku akan mencari tahu sendiri.
Baiklah, aku akan kembali ke Seoul untuk saat ini.
Apa?
Saya akan berbicara dengan keluarga Anda.
Masih ada dokumen hukum yang harus diselesaikan
meskipun kita membawa anjing itu kembali.
Saya juga berharap untuk memeriksa situasi di rumah.
Dokumen hukum?
Tuan Kai, saya sarankan Anda menyewa pengacara juga.
- Istrimu berselingkuh?
- Betul.
Buktinya ada di sini.
Apakah ini pesan teks dari istri Anda?
Itu dari akun rahasianya.
Aku menemukannya.
[Hari ini ulang tahun pernikahanku, dan ulang tahun mantan.]
Dia terus-menerus bercerita tentang perasaannya yang masih tersisa
terhadap mantan pacarnya.
Nona Hanamura, ini termasuk perzinahan, kan?
Terima kasih telah menunjukkan ini padaku.
Sayangnya, akan sulit untuk mengajukan kompensasi
atau perceraian
dengan bukti yang Anda miliki.
Kami dapat memulai negosiasi perceraian atau mediasi,
tetapi jika kedua belah pihak tidak dapat saling menyetujui
dan hal ini dibawa ke pengadilan,
perceraian mungkin tidak disetujui.
Jadi, harap pikirkan baik-baik.
Berselingkuh di hatinya, ya?
Kedengarannya seperti itu.
Tapi bukan berarti istrinya menemui mantannya.
Dia cuma mikirin dia, kayak penggemar mikirin idola.
Itu nggak dosa, kan?
Saya tidak setuju. Justru itulah mengapa itu dosa.
Kamu diam-diam menyembunyikan perasaanmu terhadap seseorang,
hanya untuk membiarkannya muncul kembali sesekali untuk dinikmati sebentar.
Itulah yang mereka sebut cinta sejati.
Setiap kali aku melihat anjing atau dorayaki,
kamu yang terlintas di pikiranku.
Sudah lama.
Selain itu, dia hanya memikirkan mantannya dengan penuh kasih sayang
karena masa lalu membuatnya tampak lebih baik dari sebelumnya.
Benar juga.
Secara pribadi, saya melupakan semua cowok yang saya putusi.
- Apa?
- Kamu sudah punya pacar?
Tentu saja.
Saya mungkin tidak banyak membicarakannya seperti yang dilakukan orang lain,
tetapi ya, saya memang pergi berkencan.
- Apa?
- Tidak ada...
Ah, itu dia.
Nona Hanamura, bolehkah saya bicara sebentar?
Saya akan mengabari Anda lagi.
Permisi, Tuan.
Anda di sini, Bu Hanamura.
Saya baru saja menyelesaikan pertemuan pertama saya dengan Presiden Woo.
Dia pria yang sangat karismatik.
Kau sudah bicara dengan ayah Tuan So Ha?
Tampaknya dia punya masalah dengan Tuan So Ha.
Maaf?
Tuan So Ha tidak membawa anjing itu kembali,
jadi dia dikeluarkan dari Grup WooRoA.
- Apakah dia diizinkan tinggal?
- Aku sudah mengeceknya dengan keluargaku.
Mereka menyuruhku melakukan apa pun yang aku mau.
Jika mereka akhirnya bertarung
dengan pemilik anjing saat ini di pengadilan,
kami akan secara resmi berdiri sebagai sekutu Grup WooRoA.
Dengan kata lain, kami akan melawan Kai Shirosaki.
Ibu Hanamura, saya ingin Anda bergabung di tim kami.
Tapi Tuan, anjing-anjing kami akur satu sama lain,
jadi ada konflik kepentingan...
Bu Hanamura. Di satu sisi,
ada pengacara yang menghasilkan uang.
Di sisi lain, ada pengacara yang membantu orang.
Sekarang Anda akan memilih menjadi yang mana?
- Saya akan menjadi pengacara yang membantu...
- Keduanya, Bu Hanamura.
Jika Anda melakukannya, tujukan pada keduanya.
Anda akan memenangkan kasus untuk WooRoA,
dan kamu bisa diam-diam menjaga Tuan So Ha
agar dia tidak mendapat masalah.
Nah, Anda sudah menentukan pilihan. Silakan.
Aku akan melakukan apa yang aku bisa.
Klien yang kami wakili adalah WooRoA Group.
Tolong jangan lupakan itu.
Serahkan saja padaku.
Terima kasih.
Perlu dibawa, bukan?
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah dia mimpi? Atau ilusi?
Suatu khayalan yang menyilaukan.
- Di mana aku harus menaruh ini?
- Terima kasih. Biar aku ambilkan.
Di sini cukup ramai hari ini.
Ada apa, manis?
Harap tangani dia dengan hati-hati.
Anjing ini berasal dari Irlandia, dan memiliki silsilah yang sangat baik.
Kedua orangtuanya adalah juara, jadi dia tidak murah.
Hai, Moka.
Itu Mocha Alexandra von Rich.
Mocha... Pendaratan Vich.
Silakan masuk.
Dia demam dan kesulitan bernapas.
Mungkin itu bronkitis.
Kita harus melakukan rontgen, kan?
- Yup.
Tuan Shirosaki.
Kita terselamatkan berkat So Ha.
Apa?
Kapan Anda mulai bekerja di sini?
- Apakah kamu dari Korea?
- Apa-apaan...
- Dia membagikan sampel pagi ini...
- Itu permen karet pasta gigi baru.
Silakan mencobanya.
Hei, hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar!
Kalian semua begitu manis, aku tak kuasa menahan diri untuk memberikan ini pada kalian.
- Apa?
Maksudku, anjing-anjing ini.
Kiki sudah selesai menjalani perawatan infusnya.
Nyonya? Pemilik Kiki?
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak berguna. Dia sama sekali tidak membantu.
- Dia banyak membantu kami.
- Berkat dia, semua orang jadi rileks saat menunggu.
Dia bahkan meramaikan ruang tunggu.
Aku benar-benar tidak tahan dengan orang ini!
Hai, Aiko.
Kamu datang di waktu yang tepat. Aku ingin bertemu denganmu.
Hah?
[Konsultasi pagi telah berakhir]
- Tolong jaga dia.
- Tidak masalah.
- Aku akan kembali menjemputnya nanti.
- Tentu.
Terima kasih.
- Kami akan menjaganya.
Saya dipecat pada hari pertama kerja?
Kenapa? Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa ditipu, Kai?
[So Ha berbicara dengan dialek Kansai di sini]
Maaf, tapi kamu kacau seperti kijang hijau.
Hijau... apa?
Kadal invasif yang dibawa ke Kepulauan Ogasawara.
Kadal? Aku?
Kamu ingin menemuinya?
Aiko, maksudku.
Saya mencari pengacara untuk kasus Shogun.
Jadi saya pikir saya akan bertanya pada Bu Hanamura.
Tentu saja, cheot-sarang Anda.
Bagaimana pun, dia cinta pertamamu.
Permisi?
Aku selalu merasa kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Saya dan Bu Hanamura?
Baiklah, tentang itu...
Sama sekali tidak.
Tapi kenapa?
Ibu Hanamura dan saya hanyalah sesama penjaga anjing kami.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Tolong jangan ribut-ribut.
- Aiko...
- Silakan tunggu, Nona Hanamura.
Mengenai kasus Shogun, jika nanti timbul masalah,
bisakah Anda menjadi...
Itu tidak mungkin.
Apa?
Nanti mungkin akan jadi rumit.
Saya bukan orang yang tepat untuk bertanya.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
[Episode 4]
Barangkali saya telah mengatakan sesuatu yang tidak perlu.
Maaf, Kai. Mau aku buat makan malam?
Tak apa. Keluar saja. Keluar dari sini, dan keluar dari rumahku.
Tentu saja, saya akan pergi pada akhirnya.
Dan kapan itu?
Setelah saya menabung cukup uang.
Jadi, berapa lama tepatnya kamu akan menumpang di tempatku?
- Setengah tahun.
- Apa maksudnya?
Tidak. Tiga bulan.
Tiga hari paling lama.
Oke. Satu bulan.
Satu minggu. Tidak lebih dari itu.
Tidak mau.
Makan siang sudah tiba. Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
- Terima kasih ???
- Mana punyaku?
- Tidak ada.
- Kenapa harus di permainkan?
- Hentikan itu.
- Kenapa?
- Ada apa denganmu?
Oh, ya, So Ha. Kudengar kamu sedang mencari pekerjaan paruh waktu?
Apakah Anda bersedia mempertimbangkan pekerjaan di tempat kerja saya?
"Shirataki".
Wajah tersenyum untuk Anda.
Terima kasih.
Itu menggemaskan.
Mengapa "shirataki"?
Itu kata Jepang favoritku.
Ini kopi So Ha untuk Anda.
Pelanggan berikutnya, silakan. Ke sini.
Nona, silakan antri.
- Terima kasih.
- Maaf, silakan antri.
Bagus sekali. Kamu diterima.
Benarkah? Ya!
Ada apa dengan pose itu?
Dengan bekerja di sini, dia bisa mendapatkan uang dan keluar dari rumahku.
Jangan bilang begitu. Kamu seharusnya mendukungnya.
Anda menyumbangkan ini?
Benar. Aku akan ke sana nanti.
Kudengar mereka selalu merugi setiap bulan,
[Penampungan Hewan - Rumah yang Tulus]
dan membutuhkan semua tenaga kerja yang bisa mereka dapatkan.
[Donasi Anda memberi mereka kehidupan dan masa depan]
Belum lagi fasilitas mereka yang semakin memburuk.
Saya akan tinggal untuk memeriksa hewan-hewan setelah melahirkan.
Makanya aku minta maaf, So Ha.
Kita adakan pesta penyambutanmu lain kali saja.
Kalau begitu, mari kita lakukan bertiga saja.
"Kami bertiga"?
Ditambah dua anjing.
Hai, Aiko.
Maaf sudah mengganggu.
Selamat datang.
Tempatnya memang agak kecil, tapi anggap saja seperti rumah sendiri.
Seolah-olah Anda adalah pemilik rumah.
Halo, Shogun.
Maaf mengganggu.
Ini sedikit sesuatu untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Aku akan membantu setelah aku selesai mencuci piring.
Tapi aku bukan juru masak yang hebat, jadi aku tidak bisa berkata aku akan berguna...
Lalu bisakah Anda membuat hidangan rumput laut?
- Rumput laut?
- Aku minta orang itu menyiapkannya, dan akhirnya dia membuat yang ini.
Itu agak berlebihan.
Saya pikir saya akan membuat sup rumput laut
untuk merayakan kelahiran sepasang kekasih.
Sepasang?
Benar. Anak-anak bulumu, tentu saja.
Dan saya selalu ingin membuat ini. Sushi gulung tangan.
Apa ini? Kayak prasmanan rumput laut.
Dan menurut Anda kepada siapa kita harus berterima kasih atas hal itu?
Sebelum saya lupa, saya minta maaf karena tidak dapat membantu kemarin.
Tidak, jangan. Aku akan menunggu dan melihat apa yang akan dilakukan pihak lain.
Malam ini, mari kita berdiskusi tentang bagaimana cara bergaul satu sama lain.
Apa?
- Akur satu sama lain?
Seperti, seberapa sering bertemu setiap minggu,
dan apa yang harus dilakukan saat berkencan.
Penanggalan?
- Apa yang sedang kau bicarakan?
- Seperti yang kukatakan, jangan mengaduk-aduk keadaan.
Saya berbicara tentang anjing Anda, Shogun dan Sakura.
Apakah mereka ingin bertemu setiap hari
saat mereka berpacaran?
Kalau aku jadi kamu, aku juga ingin melakukannya.
Setiap hari?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Idealnya, sebulan sekali.
Bukankah itu terlalu sedikit?
- Kalau begitu, yang mana?
- Mari kita lihat.
Senang sekali bertemu setelah bekerja pada hari kerja,
atau menginap di akhir pekan.
Dalam hal ini,
yang terbaik adalah sekali pada hari kerja dan sekali pada akhir pekan.
- Begitu.
- Jelas sekali kau tidak tertarik.
Tunggu. Sushi kalian berdua...
Mereka serasi sekali.
Dari semua kata, Anda harus mempelajari yang satu itu.
Kalian berdua punya chemistry yang sangat bagus.
Benar, teh.
??? Teh, oh, teh; Teh yang nikmat ???
Mengapa Shogun basah?
Kamu benar.
Apakah dia sedang bermain dengan air?
Mustahil...
Kai, aku sudah membersihkan kamar mandi. Bijaksana, ya?
Anda lupa mematikan pancuran.
Ups, maaf.
Dan apa ini?
Saya ingin mencuci pakaian,
tetapi saya tidak tahu cara mengoperasikan mesin cuci.
Kai, bisakah kamu melakukannya untukku?
Aku akan melakukannya sendiri.
Makanya aku bilang mustahil hidup bersamanya. Benar sekali.
Aku akan memaafkanmu untuk hari ini.
Tapi pergilah dari sini saat esok tiba.
Besok?
- Aku tidak punya tempat tujuan.
- Mana mungkin aku peduli!
Orang Jepang. Baik. Ramah.
Mengembalikan dompetmu kalau terjatuh.
Jangan bertingkah seperti turis yang berbicara dalam bahasa Jepang yang tidak lancar.
Shogun, Sakura, jangan berlarian.
Tidakkah kau pikir takdirlah yang mempertemukan kita?
Saya kira tidak demikian.
Suatu ikatan dan persahabatan mungkin tumbuh di antara kita.
Tidak mungkin.
Astaga, Shogun.
Mereka membuat kekacauan.
Benda ini...
Aku tidak membutuhkannya.
Saya kembali.
Selamat Datang kembali!
- Hi, Ms. Yuka.
- Hey.
Saya sudah mengantarkan makanan dan camilan.
Saya juga memandikan anjing-anjing ketika saya di sana,
dan membantu mengecat dinding di tempat penampungan.
Wah, luar biasa!
Nona Yuka, sebenarnya tidak ada yang tidak bisa Anda lakukan.
Apakah Anda selalu mampu seperti ini?
Oh, aku jauh dari mampu.
Saya bertindak berdasarkan insting, dan melakukan banyak kesalahan sepanjang prosesnya.
Bagaimana caranya?
Saya sebenarnya bisa terus bercerita terus dan terus.
Pertama-tama, butuh waktu yang lama bagi saya untuk merintis bisnis kafe ini.
Saya juga cenderung kehilangan barang.
Itu benar.
Dan aku juga tidak dapat memilih orang yang benar-benar aku cintai.
Sumomo, kamu sudah makan?
Apakah kamu berperilaku baik?
Anak yang baik.
Kai dan Bu Yuka hanyalah teman lama.
Atau mungkin hanya rekan kerja.
Mereka bahkan mungkin merupakan kerabat jauh, sejauh yang kita tahu.
Aku sama sekali tidak terganggu. Jangan khawatir.
Kalau begitu, saya pergi dulu. Terima kasih sudah mengundang saya.
Anda yakin tidak butuh kami untuk mengantar Anda pulang?
Aku pulang naik mobil. Sampai jumpa.
Kai dan Bu Yuka hanyalah teman lama.
Sama sekali tidak.
Ibu Hanamura dan saya hanyalah
sesama penjaga anjing kami.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
TIDAK.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Benar?
[Dorayaki]
- Lezat!
- Enak sekali!
Untuk Dora...
"Cuci otomatis", "Cuci kuat"...
"Hasil akhir yang halus"...
Ada berapa banyak fitur?
"Cuci cepat"...
Mungkin saya harus pilih "Cuci otomatis"...
Kenapa kau ada di tempat tidurku?
Mengapa kamu ada di tempat tidurku?
Ini kamarku.
Oh, benar.
Pendingin udara di ruangan lain sepertinya tidak berfungsi.
Apakah rusak? Coba periksa lagi nanti.
Ya, ya.
Dan untuk sarapan, sesuatu yang ringan sudah cukup.
Mengapa saya melakukan ini?
Selamat makan!
Mari kita mulai.
Enak sekali.
Seminggu, paling lama. Lebih tepatnya,
enam hari lagi, dan kamu akan keluar dari sini.
Kai, kamu benar-benar jahat.
Anda gagal sebagai dokter hewan.
Aku pikir Yeon Su akan datang menyelamatkanmu.
Saya tidak yakin tentang itu.
Pasti menyenangkan, menjadi tuan muda yang kaya, riang,
dan terlahir dengan sendok perak.
Apakah saya terlihat seperti itu bagi Anda?
Kau benar. Aku yakin Yeon Su akan datang menyelamatkanku.
Keberuntungan datang kepada mereka yang menunggu.
Bahasa Jepangmu anehnya bagus, aku jadi jengkel.
Ponsel Anda bukan telepon pintar?
Ada apa?
Dia tidak datang untuk menjemput anjingnya?
Tidak. Bronkitis sudah diobati dan terkendali,
jadi pemiliknya seharusnya menjemputnya tadi malam.
Siapa nama pemiliknya? Nyonya kaya itu, maksudnya.
Nona Yuzuki Hayasaka.
Dia tinggal sendirian.
Saya mencoba menghubunginya, tetapi diarahkan ke pesan suara.
Jangan bilang padaku... dia meninggalkan anjingnya?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Tuan Yeon Su, bagaimana kabarnya di sana?
Mereka saat ini sedang mendiskusikan pengaturan hukum
terkait anjing tersebut.
Bagaimana situasi So Ha?
Karena tuan muda saya saat ini dalam perawatan Anda,
saya kira Anda seharusnya tahu.
Namun saya minta agar Anda merahasiakannya.
Saat ini, saudara kandungnya, So Jin dan So Yeong,
berlomba-lomba untuk menjadi presiden WooRoA masa depan.
Meskipun mereka mengatakan bahwa So Ha adalah yang paling berbakat,
pada akhirnya, menjadi bagian dari keluarga konglomerat
menempatkannya dalam posisi yang sulit.
Misalnya, meskipun dia bisa
bergabung dengan kelas elit di sekolah menengahnya,
yang lain bergosip bahwa ia masuk
karena pengaruh keluarga, dan bukan karena kemampuannya.
Dan masih banyak lagi orang lain yang berteman dengannya
dengan harapan mendapat manfaat dari koneksinya.
Dia mungkin tidak tampak terganggu,
tetapi saya yakin dia punya banyak kenangan buruk tentang hal itu.
Anda merasa kesepian sekarang karena Anda sendirian, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Pinjamkan aku teleponmu.
Apa? Tunggu...
Dia merasa tersesat dan bertanya-tanya siapa dirinya sebenarnya.
Dia pasti kelelahan karena menghadapi semua ini.
Jadi maksudmu Mocha mungkin sudah ditinggalkan?
[Lovely Tails Cafe]
Itulah yang kita takutkan, dilihat dari keadaannya.
Meninggalkan hewan peliharaan milik sendiri merupakan suatu kejahatan.
Itu merupakan pelanggaran Undang-Undang Kesejahteraan Hewan.
Orang-orang punya alasan, valid atau tidak.
Pindah rumah, jatuh sakit,
seekor anjing yang menggonggong dan menggigit, dan sebagainya.
[Nama: Michael, tuna netra]
Dan untuk menjaga hewan-hewan berbulu ini,
kita harus bekerja lebih keras tahun ini.
[Summer Evening Marche
- Momen musim panas yang menenangkan hati]
- Apakah Anda sedang mendirikan truk makanan?
- Yup.
Saya menyumbangkan semua hasil untuk amal.
Tolong pakai ini juga, So Ha.
Apa ini?
Terima kasih telah menunggu.
- Maaf.
- Kamu baik-baik saja?
Ini dia.
[Lovely Tails Cafe]
Oke. Terima kasih sudah menunggu.
Ini kembalian Anda sebesar 30 yen. Terima kasih.
- Ibu Yuka.
- Silakan datang lagi.
Bagaimana penampilan saya?
Kau terlihat bagus memakai itu, So Ha.
Terima kasih atas pujiannya.
- Benarkah?
Siapa pun akan terlihat cantik mengenakan yukata.
- Aku tahu, aku terlihat cantik memakainya.
- Pasangannya ada di sini.
- Selamat malam.
- Halo.
Jadi Ha, bisakah kamu membantuku di sini?
Harus mulai bekerja!
Kai, kamu datang untuk berkencan?
- Apa?
- Kencan?
Oh, maksudmu Shogun dan Sakura.
Mereka berdua tampak mesra seperti biasa.
Hampir lupa.
Ini untuk Sakura.
- Terima kasih.
- Hai, Shogun.
Ada taman tempat Anda dapat menyaksikan kembang api.
Bagaimana kalau kalian berdua mengunjunginya?
Hewan peliharaan juga diperbolehkan di sana.
Kalau begitu, saya akan bawa mereka ke sana.
Aku juga akan ke sana.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, aku akan pergi.
Tidak apa-apa. Wah...
- Baiklah, aku pergi.
- Aku pergi.
- Jangan khawatir.
- Tapi...
Selamat bersenang-senang.
Selamat siang, Dok! Kamu lagi kencan, ya!
Ini mereka berdua yang sedang berkencan.
Saya berharap kalian berdua bahagia.
- Maaf.
- Hah?
Orang-orang sepertinya salah paham.
Asal tahu saja, saya tidak terganggu dengan hal itu.
Saya pun tidak terganggu dengan hal itu.
Aku lupa memberikannya pada Kai.
Sepuluh tiket untuk kios makanan dan permainan.
Aku akan membawakannya padanya.
Terima kasih banyak.
Ke mana mereka pergi?
Arah itu, mungkin?
Oke.
Dia proaktif dan memberi kesan yang baik.
Dia lulus ujian.
Di mana tempat ini?
Semakin ramai.
Haruskah kita mengambil jalan pintas?
Di sana.
Ini adalah tempat yang kurang dikenal,
tetapi tetap bagus untuk menonton kembang api.
Sepertinya belum dimulai.
Dulu, saya sering nongkrong di sini.
Aku tidak tahu kamu punya ingatan seperti itu.
Saya senang.
Senang? Tentang apa?
Maksudku, menurutku kamu tampak eksentrik.
Anda memiliki kekhasan unik
yang berjalan dalam tempo berbeda dari orang lain.
Itu tidak sopan, tidak peduli seberapa sopan Anda mengatakannya.
Bagaimana pun, aku senang kamu punya kenangan indah.
Anda tampaknya tidak memiliki ingatan yang baik.
Tentu saja. Itu tidak sopan.
- Seperti apa?
- Seperti...
Kenangan tentang cinta pertamaku, setidaknya.
Saya senang mendengarnya.
Kenanganku di sini tidak begitu ceria.
Dulu aku sering ke sini bersama teman-temanku.
Aku pikir kita akan bersama selama sisa hidup kita.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya dapat melihatnya dari sini.
Cantik sekali.
Apa yang Anda katakan tadi...
Itu pasti kenangan berharga dari masa lalumu.
Mengapa Anda membaginya dengan saya?
Aku tidak tahu.
Mungkin karena itu kamu.
Kurasa aku hanya ingin mengeluarkannya dari dadaku.
Maaf soal itu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas kunjungan Anda.
- Silakan datang lagi.
Di mana So Ha?
Dia pergi mencari kalian berdua. Apa kau tidak melihatnya?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Mungkinkah dia tersesat?
Ke mana mereka pergi?
[Woo So Yeong]
Dimana anjingnya?
Anjing itu bernilai 50 miliar won. Cepat bawa kembali.
Kenapa? Kamu berencana menggunakannya
untuk syuting iklan salon kecantikan atau semacamnya?
Tentu saja. Aku bisa menggunakan uang itu.
Aku sedang menonton kembang api. Sampai jumpa.
Izinkan saya memberi Anda satu nasihat terakhir.
Jika Anda terus seperti ini, Anda akan kehilangan segalanya yang Anda miliki.
Tapi itu tidak penting, kan?
Tak seorang pun mengharapkan apa pun darimu lagi.
Dan aku dengar Ayah telah menghentikan dukungan untukmu.
Kau bukan lagi tuan muda WooRoA.
Kau hanyalah Woo So Ha.
Kau yakin bisa bertahan hidup sendirian?
Hanya itu saja yang ingin Anda bicarakan?
Aku selalu sendirian. Sejak dulu sekali.
Jadi Ha?
Oh, ternyata kamu, Aiko. Kamu cari aku ya?
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Kamu bahkan tidak menjawab telepon kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang menikmati perasaan sendirian.
Maaf?
Ngomong-ngomong, bagaimana kencanmu dengan Kai?
Apakah berjalan dengan baik?
- Lihat, kita...
- Tentu saja yang kumaksud adalah anjingmu.
Oh, hampir lupa.
Aku ingin sendiri sekarang.
Ada beberapa wanita yang perlu kuajak bicara.
Di sana, itu dia.
Aku cukup populer di kalangan wanita, kau tahu.
Saya tidak menyangkalnya.
Popularitasku melampaui lautan.
Jadi, pergilah sekarang.
Apakah ini caramu untuk mempertimbangkan orang lain?
Hm?
Anda bersikap ceria dan tanpa beban di dunia...
untuk menghindari konflik.
Tapi di sini, kamu So Ha.
Kau hanya So Ha, lelaki yang tak punya uang
dan tempat tinggal.
Dengan kata lain, Anda bebas.
Jadi, maksimalkan saja popularitasmu, dan nikmati kebebasanmu.
Jika Anda ingin kembali dan bergabung dengan kami, kami ada di sana.
Ah, ketemu dia. Tuan Shirosaki.
- Pemiliknya telah menghubungi kita.
- Apa?
Pemilik Mocha. Dia menelepon.
Hei, Mocha. Lihat ke sini.
Maaf saya terlambat!
Saya sangat menyesal. Saya harus melakukan perjalanan dinas yang mendesak
dan tidak bisa kembali.
Tapi syukurlah saya mendengarnya.
Pinjamkan aku teleponmu.
Apa? Tunggu...
Pemilik Mocha, bisakah Anda mendengar ini?
Saya datang ke sini langsung dari bandara.
Saya akan membayar biaya perpanjangan tinggal.
Setiap anjing merasakan hal yang sama.
Maaf?
Tidak ada orang lain selain kamu.
Pemiliknya memiliki pekerjaan, hobi, dan banyak hal lain dalam hidupnya.
Hewan peliharaan mungkin hanya sekadar bentuk hiburan bagi mereka.
Namun bagi anjing ini, Anda adalah dunianya.
Jadi, balaslah cinta itu dengan cintamu.
Maafkan aku, Mocha.
Baguslah kalau kamu tidak sendirian.
Apakah ini semua berkat aku?
Anda salah besar.
Nah, aku menyelamatkan hari itu.
Jangan terlalu sombong.
Itu menakutkan.
Tapi karena itu,
kamu boleh tinggal di tempatku beberapa hari lagi.
Benarkah?
Oh ya!
- Buatkan aku telur dadar lagi.
- Apa?
Dan perbaiki AC di kamarku,
dan cucilah pakaianku, jika kau bisa.
Jangan terlalu sombong.
Hai, Kai.
Shogun, tangkap dia!
Ayo lakukan, Shogun!
Kenapa harus disalahartikan, Kai?
[Rumah Sakit Hewan Shirosaki]
Tuan Shirosaki.
Anda memiliki pengunjung.
Dia mengatakan dia ingin berbicara kepada Anda mengenai tempat penampungan hewan.
Apa itu?
Terima kasih sudah menunggu. Makan siangmu hari ini.
Roti lapis.
Kai, sudah lama.
Siapa dia?
[Epilog]
Semakin ramai.
Haruskah kita mengambil jalan pintas?
- Hah?
- Di sana.
Wah, maaf!
Maaf soal itu!
Terima kasih.
Tidak masalah.
Jika keduanya mencintaimu, siapa yang akan kamu pilih?
Tunggu, Kai.
Sampaikan kekhawatiranmu padaku, chingu-mu.
Anda terlintas di pikiran saya, Tuan Shirosaki.